При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. на главной странице вместо Windows мы видим Windos.
3. на главной странице вместо Тестирование мы видим Тетирование.
4. на главной странице вместо Основные мы видим Основныые.

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. На странице поменять местами описание команд DATE и TIME.
3. На странице поменять местами описание команд DIR b CD

Файл mac.html.
1. На странице поменять местами описание команд mkdir и mv
2. В последнем пункте, в конце стоит /, долно быть .

Файл git.html
1. Не верная ссылка href="mac.html">Вернуся на главную заменить на index.html
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
3. Команды представленные на странице, не относятся к командам по работе с GIT. 
